1. Высчитыываем новый componentsSchemas, нужно получиться список компонентов с изменённым value + компонент который инициализировал просчёт mutations rules.
2. Если есть view с хотя бы одни компонентом из пункта 1 в зависимостях условий -> обновляем componentsSchemas и всё что связано и идём на пункт 3. Если нет -> выходим и делаем всё что сейчас.
3. Находим компоненты которых нет на a но есть на b, получаем зависимые компоненты от этих и всё это в коллекцию. Так же туда добавить общие компоненты между a и b но такие, у которых в зависимостях есть компоненты из b.


ПРОБЛЕМА: как их отсортировать в верном порядке для разрешения из зависимостей.
arr1: 1,4,5,7,12,80
arr2: 2,3,5,6,7,11,12,13

arr: 1,2,3,4,5,6,7,11,12,13,80


!!! Нужно сделать получение зависимых компонентов/правил валидаций в рамках текущего вью. Переименовать назвния если нужно чтобы было понятно.



Другое:
2. Решение проблемы с одинаковыми или пересекающимися условиями показываю нескольких. Мы меня Вью только на изменение значения со стороны пользователя если кто-то сделал одинаковые либо похожие пересекающиеся условия у нескольких view - это форма не сломает и это проблема не наша то есть мы будем показывать свою потом мыть мы не обозначения также меняем её изменяя значение меняю то есть мы не будем попадать в цикл.
3. Также есть проблема с пониманием того какой view показывать если у них похожие либо одинаковые условия показа. Думаю что устроит поиск первого подходящего под условия view и в дизайнере дать возможность перетаскивать в её вверх вниз вверх вниз чтобы пользователь сам решал у кого будет больше приоритет.
